Всем привет, дорогие друзья!
Хочу сегодня записать видео
и поделиться с вами
вот одним состоянием.
Знаете, вот такое вот ощущение,
которое
очень помогает, вот если
даже у вас что-то такое вот происходит,
что-то пытается сузить вас
на какой-то там ерунде,
какие-то мысли приходят, от которых вы не можете избавиться,
какой-то эгоизм,
какая-то там гордыня,
какие-то недопонимания во взаимоотношениях,
еще что-то, это что угодно,
любой шаблон.
Вот это вот состояние,
оно просто помогает это все
как-то стереть в пыль за мгновение,
когда ты
выходишь на вот такое более масштабное
понимание
и видение жизни.
Я вот лично себе могу сказать, что
для меня это
такой очень важный момент,
и он, я могу сказать,
что возможно как-то я его нарабатывала,
но просто
меня всегда это так воодушевляет,
знаете, даже просто, когда ты
выходишь и смотришь на облака, на звезды,
когда ты осознаешь,
что
все вот эти звезды, это
тоже далекие галактики,
где существует
огромное количество планет
и огромное количество жизней.
вот когда ты
просто начинаешь
расширяться
в своем
вот мироощущении и понимании
того, что ты это
всего лишь маленькая часть
в огромном организме,
то, что
даже наш материальный мир,
наша Вселенная, она настолько огромная,
есть настолько разнообразные
виды жизни, действий
людей,
всего их стремления,
их жажды, обретения этой жизни,
помощи другим,
ну то есть это такой процесс, который
происходит постоянно, где-то
миры зарождаются, где-то разрушаются,
кто-то обретает жизнь, кто-то
только рождается в этом мире,
да, и это все
бурлит и кипит, и насколько
масштабный, насколько
огромный процесс происходит
прямо сейчас, и в этом процессе
ты лишь маленькая
искринка,
ты просто
маленькая искринка,
которая стремится,
которая пробует сделать
то, что у тебя получается,
ты на самом деле лишь
маленькая, очень-очень маленькая
частичка всего этого
целого огромного организма,
который сейчас развивается
в жизни.
И когда ты
осознаешь, насколько
масштабная
именно задумка мира духовного
происходит каждое мгновение
сейчас, и что
единственный смысл всего этого
это жизнь настоящая,
питание и преумножение этой жизни,
то насколько
ты
незначительен во всем этом,
вроде как потенциал у тебя есть,
ты можешь привнести что-то хорошее,
но в огромных масштабах,
масштабах мира духовного
и даже нашей Вселенной
ты лишь маленькая искринка,
маленькая частичка.
И просто когда ты осознаешь, что
в масштабах всего этого
твои проблемы,
которые над тобой сейчас имеют
власть, или какие-то мысли, которые
лезут, из которых ты не можешь избавиться,
или всякие придуманные
шаблоны, да что угодно,
в масштабах всего ты понимаешь,
что твоя жизнь — это лишь
мгновение, жизнь в материальном
мире, мгновение, которое
проходит просто как
блик на воде. Вот когда-то
видели, когда сидишь
возле моря или возле озера, да,
и вот солнце играет
бликами на воде, и вот
один маленький блик — это
твоя жизнь.
И
самое главное за вот это
вот мгновение
— суметь обрести жизнь
вечную, настоящую, чтобы
ты не остался
тенем, чтобы ты
реально обрел
больше. Тогда, знаете,
все глупости, они просто
меркнут. Ну, то есть, ты понимаешь,
что ты хочешь больше,
ты стремишься к большему, ты стремишься
быть частью того,
что помогает эту жизнь
зарождать, потому что ты
настолько благодарен за то, что она
раскрывается внутри тебя, настолько
благодарен за то, что эти чувства,
эти ощущения, они
зарождаются внутри, то, что
ты можешь это испытывать, то, что ты можешь
чувствовать, то, что ты реально можешь
обрести жизнь, которая
не заканчивается.
Это постоянное развитие.
Ну, вы представляете, насколько
это просто? Вот
если даже осознать, возвращать
себя к осознанию того, что
ты можешь обрести жизнь, которая
не закончится,
и у тебя есть этот шанс
сейчас, вот эти вот года, которые
ты проживаешь здесь, в этом материальном
мире, разве что-либо,
такая-либо дурацкая мысль
или шаблон,
или какая-то там не была проблема,
разве все это
можно поставить в сравнение
с тем, что ты можешь обрести жизнь,
которая не закончится,
а дальше
ты даже и представить не можешь, что будет,
когда
ты просто возвращаешь себя в это состояние
такой расширенности,
понимания, вот для чего
мы тут живем, понимания всего
мироздания, то тебе
становится так просто
и так интересно, тебе становится
реально интересно жить,
потому что у тебя есть больше.
Ты не сужен на вот этих
вот проблемах, да, они происходят
у каждого из быт, у меня есть быт,
у всех, там бытовые
какие-то проблемки, которые всех там
дергают, еще что-то,
наша там ситуация в мире
геополитическая
и так далее,
но это проживает
каждый,
но не каждый возвращается
в состояние того, что
ты это потенциальная часть
вечности
и ты к этому стремишься.
Когда ты это чувствуешь,
вот ты живешь больше, у тебя ощущение
раскрывается того, что
весь мир раскрывается перед тобой
и ты просто как вдыхаешь
свежайший воздух
бурлящего, приятного,
свежего, такого любящего
океана жизни,
океана любви,
ты осознаешь, что
у тебя открывается невероятная перспектива,
как для вот этой маленькой частички,
маленькой скриньки, но которая
может двигаться, развиваться,
расширяться в своем развитии
и познавать все большее и новое,
помогать рождать ту жизнь,
помогать
обретать другим
вот эту вот
любовь внутри себя, чтобы
каждый это прочувствовал.
И когда еще, знаете,
какие бы даже важные
ты дела бы не делал
в своем служении, в материальном мире и так далее,
когда ты осознаешь,
что ты лишь маленькая частичка,
маленькая скринька,
то ты понимаешь,
что это тоже абсолютно
смывает всю твою
какую-то значимость
и еще что-то.
Ты...
Знаете, вот
любую гордыню, потому что
гордыня всегда это от сознания,
вот что бы ты ни делал, какие бы ты там
важные вопросы не решал,
но когда сознание подбрасывает тебе,
что вот ты такой молодец,
или там навязывает какие-то там
управления кем-то, какие-то наставления
или так далее,
кто ты по сравнению
с масштабом мира духовного.
Когда
на самом деле каждый из нас
это вот вся наша
служба и все наше
служение заключается в том, чтобы быть
открытыми для того, чтобы через нас
мир духовный мог творить прекрасные дела.
Ну то есть, а мы,
ну мы никто, ну по факту.
Мы лишь потенциальная часть
целого, но для того, чтобы стать
этой частью, надо очень сильно стараться.
Просто
как
сознание хочет,
всегда, вот видели как по истории,
то есть сознание всегда
выбирало каких-то лидеров,
которые начинали
толкать какие-то
свои идеологии и вставлять
вот именно перекручивать
истинное знание, вставлять
какие-то свои моменты, ну то есть
собирать вокруг себя людей и делать
из всего это какой-то ритуаль,
какой-то банальное и глупое действие,
которые не ведут к жизни.
И у сознания
это нормальная стандартная программа.
Просто если вот
кому-то заходят такие мысли,
просто вспоминай о том, что не ты
делаешь, не ты там что-то
создаешь такое, что ты
молодец, ты просто любишь
и ты просто открыт к тому,
чтобы что-то прекрасное
вершилось с Божьей помощью,
своими руками,
которые у тебя есть в этом материальном мире.
Вот и все. Тогда
все становится проще и понимание,
для чего ты это делаешь, для чего служишь,
для чего, для того, чтобы
любить больше, для того, чтобы чувствовать
больше. Для тебя это самое важное,
самое прекрасное. Туда реально отпадают
все манипуляции и
ты не будешь ни с кем спорить,
ничего доказывать, ты просто
будешь делать. Как помните в одной из передач
была фраза такая, сказанная Игорем Михайловичем,
«Больший из вас
тот, кто больше служит».
И здесь он чётко говорит людям,
«тот, кто ближе ко мне,
тот, кто выше в иерархической лестнице,
тот, кто, ну,
как говорят языком земным, обладает
большей властью, вот он должен
служить как человек
самый низший». То есть он
принижать себя должен до простого человека,
не возвышая, ибо он и есть простой
человек. И служить кому?
Опять-таки Миру Духовному.
Во благо кого? Людей.
Разве не так? Так.
По делам их узнать просто,
действовать просто
от чистого сердца, просто делать
то, что необходимо в данный момент,
и стараться поддержать, улучшить
что-то, сделать максимально
возможное, а не жить иллюзиями,
что ты там духовно
великий, какой-то прекрасный,
сидеть в духовной практике, когда у тебя
огромный поток мыслей,
просто перебирать их, и при этом
считать, что ты там несколько
часов в практике провёл, и ты
высокодуховный человек.
Это всё глупости.
Когда ты
любишь, и когда ты
просто раскрываешься в этой любви,
когда ты
стремишься соединиться с Вечным,
с Богом, то
у тебя нет желания кому-то
что-то доказывать, кем-то манипулировать,
управлять, и показывать свою
значимость перед кем-то.
Для того, чтобы тебя в этом
материальном мире кем-то считали.
Этот материальный мир
— это лишь мгновение.
Это как,
помните вы тоже,
сознание личности — это как блики
на мыльном пузыре. Они
исчезают так же,
как и этот мыльный пузырь.
Существует всего лишь несколько мгновений.
И что?
Какая-либо значимость,
какое-либо признание даже людей,
или что угодно,
разве может сравниться с тем,
что ты можешь обрести
Жизнь, которая не заканчивается.
Жизнь вечная.
Настоящая любви.
И когда даже капли этой любви —
это для тебя очень сильно много.
Это огромная счастье.
Просто вспоминайте о самом главном.
О масштабе, о важности, о цели.
И тогда ничто
не сможет продоминировать над вами
и увести вас с истинного,
настоящего пути.
Просто вспоминайте
о том, кто все это создал
и для чего.
И что ты — это лишь
маленькая-маленькая кусочка
общего целого.
И именно для тебя
важно обрести Жизнь.
Потому что
вот этот вот бурлящий поток
жизни, он существует и без тебя.
А вот и без него нет.
Поэтому
вспоминай
о том,
куда тебя.
Вот.
Все спасибо.
До новых встреч.